# C-Practice-6
Объяснение работы кода

# 0 Блок. Подготовка:

  Создаем массив lines в который помещаем 3 слова по 30 символов каждое. Первое слово - название файла /test.txt
  
# 1 Блок. Вывод имени файла:

  lines[0] в выводе позволяет вывести 1 слово, хранящееся в массиве, то есть название файла /test.txt

  
# 2 Блок. Объединение строки содержимого:

  Создаем массив content для хранения содержимого в файле. Переносим из массива lines данные в массив content с помощью цикла: 
  
  слово переносится по буквам, а когда строка заканивается, в массив content добавляется перенос строки, происходит переход на следующее слово в массиве lines


# 3 Блок. Вывод содержимого:

  Выводим содержащиеся в массиве content данные


# 4 Блок. Проверка на наличие слова:

  Создаем массив target, в который помещаем нужное слово: Привет
  
  Создаем переменные и подсчитываем размеры массивов content и target
  
  Создаем переменную found = 0, которая послужит флагом при нахождении слова

  Входим в цикл, который будет продолжаться пока мы не найдем/найдем слово. Мы проходим строку посимвольно. С каждой позиции пробуем сравнить подстроку с нужным словом.
  
  Создаем переменную match = 1, которая послужит флагом при поиске слова
  
  Входим в вложенный цикл, который будет иметь столько шагов, сколько букв в заданном слове. Он проверяет текст по буквам, и если не находит совпадений, то присваивает переменной match значение 0

  Если по прошествии главного цикла переменная match не изменилась, то присваиваем переменной found значение 1

# 5 Блок. Вывод:

  Вывод текста в зависимости от того, было найдено слово, вложенное в массив target, или нет
  
